Registrarse en ClubCelica es completamente gratuito. Para participar en la web debes ser un usuario registrado y debes aceptar las siguientes condiciones y normas de comportamiento.

Considerando la naturaleza de este foro de discusión en tiempo real, es imposible para nosotros revisar todos y cada uno de los mensajes e información que aquí se muestran. Recuerde que nosotros no monitoreamos activamente el contenido de los mensajes y no somos responsables de la información que se muestra en los mismos. Todos los mensajes reflejan los puntos de vista del autor, y los propietarios de ForoCoches no serán responsables del contenido de cualquier mensaje.

Al registrarte aceptas las condiciones de uso y política de privacidad, y confirmas que eres mayor de edad según las leyes de tu país o tienes autorización paterna para el uso de este servicio.

Al registrarte en la web, autorizas expresamente el envío de promociones a tu email, por parte de ClubCelica y sus Términos y Condiciones de uso.

Estas de acuerdo, al registrarte y utilizar este servicio, que no utilizaras esta web para enviar mensajes que contengan:

    *

      Publicidad directa o indirecta de web sites, servicios, productos o promoción comercial. ( Informaión sobre publicidad)
    *

      Información falsa o que difamen a alguna persona.
    *

      Contenido inapropiado, abusivo, vulgar, obsceno, dañino, profano, amenazador, lastimando la vida privada de terceras personas o que por alguna causa violen alguna ley. 

El administrador y moderadores del foro tienen el derecho a borrar, editar, mover o cerrar cualquier mensaje y/o cuenta de usuario que incumpla las normas o pueda ser considerado inapropiado.