[b]GDPR, la nueva ley europea de privacidad[/b]

Esta política de privacidad establece cómo Club Celica España utiliza y protege cualquier información que usted brinde a Club Celica España cuando utiliza este sitio web.
Club Celica España se compromete a garantizar que su privacidad esté protegida. En caso de que le solicitemos que proporcione cierta información que le permita identificarse al usar este sitio web, puede estar seguro de que solo se utilizará de acuerdo con esta declaración de privacidad.
Club Celica España puede cambiar esta política de vez en cuando al actualizar esta página. Debe verificar esta página de vez en cuando para asegurarse de que esté satisfecho con los cambios. Esta política entra en vigencia a partir del [date].


[b] Qué información recopilamos sobre usted [/b]

[b] Podemos recopilar la siguiente información cuando utiliza nuestro sitio web: [/b]
-Usuario
-Dirección de correo electrónico
-Fecha de nacimiento
-Dirección IP
-Otros datos recopilados que podrían identificarlo directa o indirectamente.

[b] Cookies y otros scripts de seguimiento [/b]
Una cookie es un archivo pequeño que solicita permiso para colocarse en el disco duro de su computadora. Una vez que acepta, el archivo se agrega y la cookie ayuda a analizar el tráfico web o le permite saber cuándo visita un sitio en particular. Las cookies permiten que las aplicaciones web respondan a usted como individuo. La aplicación web puede adaptar sus operaciones a sus necesidades, gustos y disgustos mediante la recopilación y el recuerdo de información sobre sus preferencias.
Utilizamos cookies de registro de tráfico para identificar qué páginas se están utilizando. Esto nos ayuda a analizar datos sobre el tráfico de la página web y mejorar nuestro sitio web para adaptarlo a las necesidades del cliente. Solo usamos esta información para fines de análisis estadístico y luego los datos se eliminan del sistema.
En general, las cookies nos ayudan a proporcionarle un mejor sitio web, permitiéndonos controlar qué páginas le resultan útiles y cuáles no. Una cookie de ninguna manera nos da acceso a su computadora ni a ninguna información sobre usted, que no sea la información que decide compartir con nosotros.
Puede elegir aceptar o rechazar las cookies. La mayoría de los navegadores web aceptan automáticamente las cookies, pero normalmente puede modificar la configuración de su navegador para rechazar las cookies, si así lo prefiere. Esto puede evitar que aproveches al máximo el sitio web.


Si en algún momento tiene preguntas sobre nuestras prácticas de privacidad o sobre cualquiera de sus derechos que se describen a continuación, puede comunicarse con nosotros a info@clubcelica.es


[b] Cómo utilizamos la información que recopilamos [/b]
Requerimos esta información para comprender sus necesidades y brindarle un mejor servicio, y en particular por las siguientes razones:
-Retención interna de registros, incluida la optimización del servicio, estadísticas del sitio web.
-Podemos utilizar la información para mejorar nuestros productos y servicios.
-Podemos enviar periódicamente correos electrónicos promocionales sobre nuevos productos, ofertas especiales u otra información que creemos que puede resultarle interesante utilizando la dirección de correo electrónico que ha proporcionado.

[b] Compartir con terceros de confianza. [/b]
Podemos compartir sus datos personales con terceros con los que nos hemos asociado para permitirle integrar sus servicios en nuestros propios Servicios, y con proveedores de servicios de terceros confiables según sea necesario para que realicen servicios en nuestro nombre, tales como:
- Guardar anuncios
-Realizar el análisis de nuestros Servicios y la demografía de los clientes

[b] Datos sobre el uso de los servicios [/b]
Se recopila automáticamente cuando usa e interactúa con nuestros Servicios, incluidos los metadatos, los archivos de registro, las ID de cookies / dispositivos y la información de ubicación. Esta información incluye datos específicos sobre sus interacciones con las características, el contenido y los enlaces (incluidos los de terceros, como los complementos de redes sociales) incluidos en los Servicios, la dirección IP, el tipo y la configuración del navegador, la fecha y la hora se usaron los Servicios, información sobre configuración y complementos del navegador, preferencias de idioma y datos de cookies, información sobre dispositivos que acceden a los Servicios, incluyendo el tipo de dispositivo, qué sistema operativo se usa, configuraciones del dispositivo, ID de aplicaciones, identificadores únicos de dispositivo y datos de error, y algunos de estos datos recopilados podrían ser capaces de ser aproximados a su ubicación y ser utilizados.

[b] Cómo almacenamos y protegemos la información que recopilamos [/b]
Nos comprometemos a garantizar que su información sea segura. Con el fin de prevenir el acceso o la divulgación no autorizados, hemos implementado procedimientos físicos, electrónicos y administrativos adecuados para salvaguardar y asegurar la información que recopilamos en línea.

Si bien implementamos salvaguardas diseñadas para proteger su información, ningún sistema de seguridad es impenetrable y debido a la naturaleza inherente de Internet, no podemos garantizar que la información, durante la transmisión a través de Internet o mientras esté almacenada en nuestros sistemas o bajo nuestro cuidado, sea absolutamente a salvo de la intrusión de otros.


[b] Cumplimiento de las solicitudes legales, reglamentarias y de aplicación de la ley. [/b]
Cooperamos con el gobierno y los funcionarios encargados de hacer cumplir la ley y las partes privadas para hacer cumplir y cumplir con la ley. Divulgaremos cualquier información sobre usted al gobierno o agentes del orden público o partes privadas ya que, a nuestro exclusivo criterio, creemos que es necesario o apropiado para responder a reclamos y procesos legales (como solicitudes de citación), para proteger nuestros bienes y derechos o la propiedad y derechos de un tercero, para proteger la seguridad del público o de cualquier persona, o para prevenir o detener actividades que consideramos ilegales o no éticas.

[b] Comunicándose con usted. [/b]
Podemos comunicarnos con usted directamente, tal como sea necesario para entregar comunicaciones transaccionales o relacionadas con el sitio web.
También podemos ponernos en contacto con usted para ofrecerle servicios adicionales que creemos que encontrará valiosos si nos da su consentimiento, o cuando lo permitan en función de sus intereses legítimos.
Estos contactos pueden incluir:
-Email

También puede actualizar sus preferencias de suscripción con respecto a recibir comunicaciones de nosotros y / o nuestros socios iniciando sesión en su cuenta y visitando su perfil -&gt; página de notificaciones.


[b] Transferencia de datos personales al extranjero. [/b]
Si utiliza nuestros Servicios desde un país que no sea el país donde se encuentran nuestros servidores, sus comunicaciones con nosotros pueden resultar en la transferencia de sus datos personales a través de las fronteras internacionales.

[b] Enlaces a otros sitios web [/b]
Nuestro sitio web puede contener enlaces a otros sitios web de interés. Sin embargo, una vez que haya utilizado estos enlaces para abandonar nuestro sitio, debe tener en cuenta que no tenemos ningún control sobre ese otro sitio web. Por lo tanto, no podemos ser responsables de la protección y privacidad de la información que proporcione al visitar dichos sitios, y dichos sitios no se rigen por esta declaración de privacidad. Debe tener precaución y consultar la declaración de privacidad aplicable al sitio web en cuestión.


[b] Controlando su información personal [/b]
No venderemos, distribuiremos o alquilaremos su información personal a terceros a menos que tengamos su permiso o la ley así lo requiera. Podemos utilizar su información personal para enviarle información promocional sobre terceros que creemos que puede resultarle interesante si nos informa que desea que esto suceda.
Puede solicitar detalles de la información personal que tenemos sobre usted visitando su perfil y haciendo clic en Exportar datos.
Si considera que la información que tenemos sobre usted es incorrecta o está incompleta, envíenos un correo electrónico a info@clubcelica.es lo antes posible. Correctamente corregiremos cualquier información que se encuentre incorrecta.
